お疲れ様でした
おーちゃん エブリデイ
おー イェイ アイ アイ アイ
はいあ、
あのー トニーは?
彼今いないけど
どなた?
ワシントンと言います
アンソニーの高校の教師の
ワシントン先生 息子さんの学校の
はい
トニー 私よ 電話してごめんなさい
迷惑だろうけど
あのね
私のお祈りのメダルが
どこを探しても見つからないの
あなたの船に落ちてない?
ああ なるほど
今一緒にいるの誰?
また連絡しますよ
それじゃあ
息子さん大丈夫?
面談だとさ
ねえ 私にお帰りは?
ああ そうだったな 悪い お帰り
モロッコはどうだった?
最高
事実を言うとな
今の電話 昔の女なんだ
ああ じゃあ 先生っていうのは嘘?
信じちゃった それっぽいんだもん
隠し事はよそうと思ってへえ、
じゃあなぜ嘘ついたの?
怒らせたくないから
私より自分のためでしょ?
違うよ、あんたが気悪くするかと思って
いいえ、さっき私を怒らせたくないからって言ったじゃない?
怒らせると自分が大変だからよ
あなたは私の気持ちより自分の方が大事なのよ
メリークリスマス
仕上げは艶出してな
ちょっと失礼
はい?
俺だ
スラバンとこのバレリーってロシア人いるだろう
シルビオが5000貸してんだ
お前明日行って
金受け取ってきてくれ
なんで俺が
シルビオがえらい風邪ひいてさ
よく聞こえねえ
シルビオが風邪ひいてんだよ
明日お袋役所に送っていかなきゃならねえんだ
その後でいい
住所はな
デクスタアベニュー327-
6だなんでロシア兵をなんかとつるむ
なんでだと思う
金になるからか
まあな
ご家族はどう
娘のことがちょっと心配ね
どんなことで
ボーイフレンドのこと
家族ぐるみでお付き合いしてるうちの息子さんなんだけど
ほら話しただろ
前は応援してたけど
俺もだんだん喜べなくなってきた
別の男の子と付き合ってませんでした
アフリカ系の
もう別れたわ
というか振られたみたい
信じられるか
この人がそうなるように仕向けたのよ
だからってジャッキーも俺の責任か
あなたがあんな仕打ちしなかったら
メイドもジャッキーと付き合おうなんて気は起こさなかったかも
今日は言い合いながらも険悪な雰囲気になりませんね
興味深いわ
最近あんまり言い争うってことないの
セラピーのおかげだ
コミュニケーションが良くなった
18のダブルワードで36点
スペイン語はダメだよ
スペイン語?
オブリケって?
オブリーク
斜めのっていう意味よ
大学生のくせに
文系じゃないもん
ケツ
どう一発やらない
風邪ひいてるの
わかってる
冗談だよ
でもどう
ジャッキー
冗談だよ冗談
Xやる?
風邪薬飲んじゃった
疲れた?
なんかもうヘトヘト
続きは明日でいい?
うん
熱があるね
明日風邪に効くサプリ持ってくるよ
帰っちゃうの?
ゆっくり寝た方がいいだろ
ロシア人?
別にいいじゃん
キューバ危機を知らねえのか?
奴らキューバに核ミサイル持ち込んで
アメリカを狙ったんだぞ
それ本当の話?
映画の作り話だと思ってた
誰だKGBだ
開けろ
起こしちゃったかな
ここには30人ぐらい住んでるのかな
飲むかこんな朝から
だろう見ろよこれ
テレビにステレオにDVD
これはなんだ?
ユニバーサルリモコン
ユニバーサルリモコンねえ
お国じゃ血拭くのにも手で拭いてんだろうね
それでシルビオの金は?
シルビオが何だ
ほざくなよ トウシ
金はエンターテイメントセンターの上だ
まさかルーブルじゃねえだろうな
リモコンをステーションに戻しとけ
ユニバーサルリモコンだよ
ロッキングステーションの上に戻しとけ
こいつ俺たちに命令してるよ
いい度胸だ ロシア野郎
いいって
パーリー 手が滑ったんだよ
ああ
喧嘩売りたいのか おしゃぶり野郎
人の家に来てなんだと
パーリー
おい パーリー 早く
22252629やりすぎだよ
仕方ねえだろ
死にそうじゃん
器官が潰れたみたいだ
やばいことだ
医者みたいなこと言ってんじゃないよ どうする
車を回せ
ごめんなさいか
この間はごめん
勝手に電話に出ちゃったりして
いいんだ
嘘ついて悪かった
開けてみて
かっこいいな
モロッコのお土産
お返
しに何もやるもんがない
あるでしょ
また誰からか見なきゃな
出なきゃならん
ああ
どうに、
俺だ
バレリーに会ったが問題発生だ
ちょいと揉めてなああ、
金取ってくるだけだろ
取ったさ、だが奴がつっかかってきて
俺を殴りやがったんだ
ちょっと待ってろえ?
待ってろ
今どこだ
ガーデンステイトサービスエリアだ
で奴は
トランクの中
お前ふざけてんのか
電波が悪くて聞こえねえ
ふざけてんのかって言ってんだ
なりゆきで仕方なかったんだ
俺はこの後スラバと会うんだぞ
奴になんて言えばいい
大丈夫だ誰にも見られてない
でどうする
始末は任せる
だがどうするにせよ俺に関係ないとこでやれ
分かったかうん
かんちくしょう
水の無駄遣いよ
ついとこみ入った話でな
昼飯食うか
あなたを食べたわ
もう戻らなきゃ
夜はどう?
何食いたい?
9時に私の家で
ビーフ好き?
ああ
海に沈めちまうか
暗くなるまで待たなきゃ
そこのファミレスで何か食ってかない?
こっちを片付けてからだ
俺朝飯も食ってないからさ
朝飯は大事だぞ
おはよう
へえどうも
よしパインランズに運ぼう
あんな南まで?
荒れ地だしあそこなら見つかりっこねえ
森に穴掘って埋めちまえば一丁上がりだ
今雪が積もってるだろう大仕事だ
シャベルもあるぞ雪かき用の
ついでだからアトランティックシティもすぐだし
ホテルに雇ってシャワー浴びてカジノで遊ぶか
それより腹減ってんだよ
じゃあモートンズでステークを
そうすりゃうさも腫れるってもんだ
奥さんとの間はうまくいってるようですねね、
セラピーのおかげ
あんたには正直に言うが
女ができたんだ
ここの患者
グロリア・トリロ
どこがいいの?
おりゃあ、頭いいしセクシーだし、イタリア系だ
イタリア系?
やっぱ同胞の絆は硬いぜ
ウエストサイドストーリーじゃあるまいし
セラピーの場で彼女に会ったことに意味を感じたんですか?
ちょっとあんたに似てるかな
似てる?
どこが?
利口で、セクシーで、イタリア系
まあ全然違うけど
でも
ちょっとだけな
他にどこが
足が綺麗なとこ
無駄話はよしましょう
おい焼くなよ
あんたのミスで知り合ったんだ
予約時間を間違ったこと
とにかく
今俺はハッピーだ
彼女もハッピーかしら
俺といるときはな
彼女といると
俺も幸せだ
セラピーでカーメラに嘘をつくのが治療のためにいいと思いますか
カーメラとはうまくいってるんだ
あんたもそう言ったろ
嘘の上に成り立ってんですよ
何の上に成り立ってたっていいだろう
俺が見知られてるんだから
前よりいい旦那でいられるし
ぶっちゃけた話
女房愛してるよ
だがグローリアは気分よくしてくれるんだ
幸福剤とセラピー合わせたよりずっとね
どう思う
やっぱ食べてくれよかった
まだ生きてやがった
見ろよテープくってるぜ
何しやがるんだ
うるせえ頭にぶち込むぞ
くたばれこの野郎
クリスしゃべりだせ
寒いぜここ
おいバレリー
真冬にそんなパジャマ姿じゃ
ヒールだろ
この辺でいい
いいだろ
何すんだ
穴掘らせるんだよ
ほら間抜け野郎仕事しな
土が凍ってて硬いだろうがシベリア思い出すだろう
てめえら二人とも殺してやる
黙れこれぐらいの寒さで参ると思うか
俺はな氷水で金玉洗ってんだ
俺に言わせりゃこんなのあったかいね
アメリカのクズゾンめ
何てある
知ったことか
ほれよ
今更だけどな
お前を殺しに行ったわけじゃないぜ
お前の減らず口のせいだ
口は災いのもとってな
アトランティックスティまでどのぐらいああっ
いいいい
待ってこのやろうんん
んんんんんん
くそっ!
なんだ、あの野郎。
当たったよな?
痛って
倒れてるか
傷ひどい二、
三針だな
待ってろととめを刺して埋めたら終わりだ
どっちに行った
近くにいるだろ
頭半分吹き飛んだんだから
血が垂れてるぞ
どこ行きなって
本当に命中したか
頭に
血の跡もないぞ
ぷっつり途切れてる
夕飯には帰ってくる?
ああ
買い物行ってくるわ
鶏の首切っても走るじゃん
あれと同じだよ
信じられねえ
はい
今どこにいる
パインランズだ
物は包んだか
まだだ
包もうとしたらちょいとトラブルで
トラブル
その物がクリスをぶったたいて
とんづらした
とんづらだ
ってお前の話は
ほら
なんだってよく聞こえねえ
今探してるとこだ
生きてるか?
ブツは?
ブツはまだ生き延びそうか?
なに?
くそーこの!
ブツは生き延びそうなのか?
いや、あれじゃ助からないね
僕の救世、僕の生きがいを見つけに来たこの
クソったれ!え?
俺はスラバと会うんだぞ!バレたらどんな目に会うと思う!
トニー、聞こえるか?
くそー
なんだって?
わかんねえ
スラバの野郎がどうのって心配してたあ
いつらと仕事するなんざ
トニーも何考えてんだが
俺たちが口出すことじゃないだろ
俺は幹部だぞ
ヒーアル
車に置いてきちまった
俺もだ
厚着してくるんだって
くそ
今頃もう死んでるよな
生きてるわけねえ
もういいいいえ、ほっとこうぜ。
リースが食ってくれるだろう
車どっち?
あっちだ。
1キロぐらいだろう
本当にあっち?
ぐるぐる回ったじゃん
俺は軍隊に4年いたんだ。
来た足跡たどりゃいい。
来い
ちょっと待てよ
堂々巡りしてるぞ
こんなことってありかよ
まあ待てちゃんと考えてみよう
南に向かってきて太陽があっちだから
それが何になんの
向かってる方向がわかるだろ
迷ったことに変わりないじゃん
迷っちゃいねえよ
キーキー喚くな
トニー
待ってたよ
入れ
娘のイラーナだ
ソプラノさんにご挨拶しろ
こんにちはどうも
菓子でも買ってこい
別品だな
優等生だ
ゆくゆくはハーバードかマサチューセッツに
できればな
ファミリーは
何より大事だからな
そのための仕事だろ
200入ってる
いつも通り
満島に送る
4日後には
綺麗な金になってる
飲もう
今日はあいつはどうした
バレリーか
さあな
シルビオにちゃんと金返したか
言っといたんだが
さあまだ聞いてねえが
乾杯乾杯
ああ
おお
あんたとバレリー
弟みたいなもんさ
それ以上かな
それがあんなざまに
あんなってアルコールに
ドラッグ
ファミリーの面汚しだ
胸が痛いよ
リハビリ施設に入れたら?
チェチェンであいつに
命を救われた
どうした?
大丈夫か?
あいつのためなら俺は何でもする
ピリピリすんな大丈夫さ
めまいがする頭痛くて死にそう
はい
電波悪いから手短に言うぞ
お前らが探してる相手は元コマンドか何かだ
一人でチェジェンの反乱軍16人殺した
トニー?
トニーか?
なあクソ
何言ってるか聞こえねえ
お前ら探してる相手は元コマンドか何かだ
一人でチェチェンの反乱軍16人殺したんだと
上伝よしてくれ
びっくりだろ
シークレットサービスもやってた
ロシア版グリンベレーってとこだ
くれぐれも生きて返して喋ったりしねえようにな
分かったか
分かった
マジだといいな
ドニー聞こえるか
なあこのくそか
け直せ
あいつとんでもねえぞ
チェコ人を16人殺したんだと
でシークレットブーツだとさ
そうは見えなかったけど
今音しなかった
枝が折れる音
頭に弾食らってんだろ
それで生きてたらラスプーチンだ
ほら
やつだ おかかろ
くそ
ちきしょうめ
え…
え…え…
ボーリー早く!仕留めたぞ!
え…
え…え…
え…え…え…
え…
命中だ!狙ってもこうはいかないぜ!
靴がどっか行っちまった…
はい俺、
具合どう?
最悪、何時頃来る?
お袋の車、整備に出すんだ
夜なのに?
ダチがメカニックで今しか空いてないって
嫌になっちゃうよ、会いに行きたいのに
明日じゃダメなの?
ダメ 明日車使うし俺も荷物運ばなきゃ
また電話するよ
じゃあ
うんこ
ケツ
くそ冗談じゃねえぞ
足がちぎれちまう
感覚ない
これってやばいか
なんで見違わねえんだよ
ここはニュージャージーだぞ南だからね
木の実で食べよう
バカよせ
毒があったらどうすんだよやばいぞ
ごめん
何あれはなんだ
車が止まってる
なんだここ砂利道かよ
後ろのタイヤがない
助かった
寒くて耳がちぎれそうだ
耳がなんて
なんか巻くもんねえか
あの野郎派手にやってくれたな
正座して足をケツの下で温めるんだ
自分の体温で
頭いいだろ
奴が死んでなかったら
死んでるって
でも16人殺した奴だろ
訓練されてるんだぞ
大破でやろうな
天気予報だとまた雪になりそうだって
メキシコの天気予報知ってる?
曇りのジャーミーゴ
なんだ知ってんの?
昔からあるジョークよ
イーゴンは俺が考えたって
食欲ないの?
昼が遅かったから
どこかで俺たちを狙ってんだ
武器は一文使え
考えてもみろ
生きてたとしても丸腰だし血も垂れ流しだ
おまけに森の中で薄いパジャマ一丁
外はアラスカ並みの寒さ
俺たちは帰ったと思うよな
生きてたとしてもじき死ぬ
ホットドッグの袋
ケチャップとソースだけだ
食えるか知らねえ入ってた
半分凍ってらん
俺にも食え
悪くねえ
味混ぜてみるか
おばあちゃんたち来たよ
ママ今日はどうしたの
3時間も名車にいたのよ
力ないショウタ
手術するかもしれん
そうなの
まあ座って
食事は食べるとても食べる気になれないわ
じゃあコーヒー入れるわね
はい
俺だ
今どこだ
まだこっちだ
それで
見つからない
クソったれめが
トニーそんな言葉遣いやめて
道がわからなくなっちまったんだ
何時間も歩き回って
靴もなくした
今古いバンにいる
バン?
お前何に抜かしてんだ
アドバイスくれ
じゃあ朝までそこにいろ
見つけるまで帰ってくるな
探してるよ
ったくこのクソ電話がありがとうな
そんなに俺を悩ませたいかいやただあ
んたのお一個
考えるより先に手が出るからそれでちょっとな
ああ奴はお前を殴ったんだろうそうなんだ
その話は
またゆっくりな
コーヒー飲むでしょ
パパ力内症だって
ジャッキーです メッセージをどうぞ
私よ
電話くれるって言ったでしょ
どこ行っちゃったの
アンビュージャム 遅くにごめん 車貸してくれる
こんな扱いなら 女房と同じじゃない
ごめん
トラブルでさ
料理ももう台無し
じゃあ外行こう
あんたの好きなとこ
機嫌直してくれよ
鈍感な人ね
ごめんって言ったろ
うちのゴタゴタで
抜けられなかったんだ
うめあせやする
3時間も待ちぼうけだったのよ
悪かった
だけど来ただろう
なんで俺がこんな目に
シルビオの金なら
シルビオがいけないんだ
あいつが鼻風邪ひいたせいで
全部あいつのせいだ
ポーリーが殴るから
そもそも俺の仕事じゃ
お前のおじきが俺に言いつけるからだ
今度はトニーのせいかよ
頭くるぜトニーの電話
俺をガキ扱いして
俺がいくら稼いでやったと思ってる
親父さんの代からだ
大人気取りしやがって
最近じゃラルフィーの野郎が幅利かせてるし
俺ちょっと寝る
カーペット半分くれ
俺に考えがある
どんな
この車が
ここに止まってるってことは
道があるってことだ
そりゃそうだ ここまではね
靴を貸せ 助けを呼んでくれ
やだよ 置き去りにする気だろ
信じないのか
無理だよ 真っ暗だし
じゃあどうしろってんだ ケチャップをしゃぶるか
だからファミレス行こうって
今更グダグダ言ってもしょうがねえだろ
何してんの
もう一度トニーにかけ
怒らせるだけだよ
うるせえ このままじゃ死んじまう
はい
俺だ
今度はどうした
どうしたもこうしたもクリスは頭から血出してるし俺は糖質寸前だが
おい落ち着けよ
これが落ち着いてられるか腹減って死にそうだ
俺にどうしろってんだ
迎えに来てくれ
場所もわかんねえだろ
12番出口だ
高速の12番出口
パイクズホローって書いてあった
パイクズホローだ
そこで高速降りて
1キロちょい行った森の中に
ピクニックテーブルがある
車を見つけたらどうする
遠吠えで呼んでくれ
ファンのところにいる
多分同じ道のどこかだと思う
何見つけるのよ
クエリスト代わってくれ
またそんなこと言って
ほら
トニー
大丈夫か
頭がズキズキする
あー聞こえねえ
痛いんだよ脳震盪かも
分かったじ
っとしてろ
食い物持ってきて
あと靴もな分かった
待ってろ
出かける
冗談でしょ
研究自体が
どうしようもねえだろ
私を何だと思ってるのよ
落ち着けって
やることやったらそれではいさよなら
悪いが
話してる暇ねえんだ
何を変える気この最低男待ちなさいよ
ほら今日のディナーよ
何よあんたなんか
彼嘘ついてるのよ
声の調子で分かった
車の整備?
なわけないじゃん
でもこんなことして
これじゃ私まで最低
やっぱり帰ろう
やあ
起こして悪いな
どうせ夜中何度も起きちゃ吐いてる
バカら似てました
次期来る
ステーキ食ったのか
食ったっていうか
その
着替え貸してくれ
茶を飲むかいや
何なんだよ
おいどこ行く
夜中に叩き起こされてきたってのに
なんで笑われなきゃいけねえんだ
トニーと一緒に行って手伝え
着替えてくる
俺にだって限界があるんだぞ
逃げないで
今日は楽しかったよね
明日は暇?
何か用事ある?
ううん
明日もお前は?
ひどい、信じられない
なんでいるの?
好きだったのに
あんた誰よ?
引っ込んでなくす女、なんだって?
もう二度と電話しないで!
メド、待って
ふっかえれば、クソ女!
何言うんだお前!
あれソプラノの娘だぞ!
そんなの知ったこっちゃないわよ!
ったく…
くそっ!
お前本当に詳しいのか?
森とか、ハンティングとか毎年、
おやじと言ってたから
さっきは笑って悪かったよ
いいんだ
車両禁止って看板をな
修了禁止と見間違えて帰ったことあったよ
おじきのを世話してくれてありがたいと思ってるよ
わかってる
あんた愛されてるぜ
おじきにか?
マジでジュニアはいつもあんたの話してるぜ
一時仲違いしてたのは知ってるけど
でも
俺も本当のおじきみたいな気がする
今何時
4時半だ
トニーはまだかよ
何食ってんだよ
さっき見つけた
ミント持ってたんだ
黙ってないで俺にもくれよ
もうない
食っちまって
ひでえ俺死にそうなのに
死ぬならもう死んでるさ
どこ行く
外に出るな
木の実食ってくる
どこだって言っただろ俺
死ぬかガシするよりマシだ
本当にこの場所か
バイクゾホローから1キロちょいだし
テーブルもあるし
車なんかないぜ
行っちまったのかな
なら電話するはずだ
かけてみるか
トニート
ニー聞こえねえよち
きしょうこの役立たずが
トニーから?
何だって?
分からない
やるなら向こうでやるよ 正弁なんか書いたくねえ
うるせえ
何だと?
聞こえたろ?
立場考えて物言えよ
な
シルカっての、
幹部だろうとヒラだろうと、森で遭難したアホ同士だろ?
そのうるさい口閉じて、さっさと後ろ寝ちめ!
寝たら殺す気か?
え?
分かってんだ
電話で俺の悪口言ってるの聞こえたぜ
何の話だ?
カッとなってロシア野郎ばらして、トニーの怒りが怖いんだろ?
だから俺が寝たら、締め殺して全部俺のせいにする気だろ?
締めるなら今、死ねてやる!
靴がないままここに置き去りにしてやる
十億クリス
俺は足は速いぜ
一人で逃げてやる
俺がお前を殺すなんて
本気で思ってるのか思ってるよ
置いていかないって約束しろ
置いていかないよ
おい!
クリスタファー!
おいどうしたもんかな
今は動けないね
明るくなったら
森に入ろう
38度
点滴してから寮に送るわ
メド大丈夫?
一晩中外にいるんだもん
もう終わり
裏切られたの
ひどい男
ニュージャージーまで行って
女といるの見ちゃった
あれ風俗場だね
本当なの
ひどい
私が悪いの
彼にプレッシャーかけちゃったから
あんな男別れて正解だよ
見た目はいいけど
中身退屈だもん
知らないくせに
私たち小さい頃から一緒だったんだから
何にしたって最低男じゃん
違うよジャッキーは優しかった
いけてるよその靴
どっちかなどうも
どっちでもいい
道路に出るまで歩くんだよ
こういう森には変人が住んでるんだよな
人間嫌いの
妙な連中がさ
パーリー
クリストファー
出たらデニーズに直行だ賛成
モーニングセット全種類食ってやる
くそ
どうした
暇はほどけてきやがった
くっ…
くっ… くっ… くっ…
ううぅっ! こんちくしょう!
いやぁーっ…
えっ…
ダァァァアアアアアアアアアア!!!
何やってんだよ!
貴重な弾、無駄にすんな!
近かりじゃないよな
ウォーリー! クリストファー!
ドン!
ドリン!
こっちだ!
こっち!
ファリー!クリストはどこだ?
こっちだ!
ああああああ
助かった
大丈夫か
何を言ってたんだ
別に何でもねー
2人ともひどいざまだな
シトバン中地獄にいたからねー
やーしーぐぞ
これがんばれ
ここか
でも俺の車どこ行った
本当にここに置いたのか
確かだ
入っていい
くそつま先の感覚がねえ
もう終わるわ
悪いないんだ
エアコンつけてくれ
信じられねえ
お気に入りの車が
ガキが盗んでったんだろ
あいつだったらどうする
金は取ったか
車の中だ
頼んだのはそれだけだが
悪かったよしょうがなかった
あいつがつっかかってきて
なあトニー悪かったと思ってる
だがああもういい忘れろ
どうする?
その野郎探しに行く?
行くべきか?
どうだ?
頭に目中した、俺がこの目で見た
生きてここから出られる可能性は?
まあ撃たれたのが頭だからね
でも何事も可能性ゼロってことはないよな
お前幹部だろ
お前はどうしたい
あっ
ほっとけ
帰ろうぜ
そうか
一つはっきり言っとくぞ
もしその死に損ないが出てきても
俺は一切感知しねえ
お前がスラバと対決しろ
自分で撒いた種だ
いいな
分かった
マヨネーズついてるぞ
マヨネーズだよ
ここんとこ
その女どうかしてるぜ
さっきまでニコニコしてたと思ったら急にブチ切れて
この前聞きましたよね
彼女が幸せそうかどうか
あん時は夢にも思わなかったよ
ローストビーフンぶちまけるような女だとは
怒った出来事を咀嚼してみましょう
どうしてこううまくいかねえんだ
俺だって完璧じゃないが
でも一生懸命やってんだぜ
それは報われないのか
なぜグロリアに惹かれたか
そのことを考えてみる必要がありそうですね
もうその話はしただろう
その前のイリーナも同じでした
欲打的な性格で情緒不安定
機嫌を取るのが難しい
ある女性に似てると思いません